荒凉的沙漠公路上，Jesse紧握方向盘，感激之情溢于言表。他对着身旁的Walter连连道谢，仿佛抓住了救命稻草。然而下一秒，汽车失控冲进沟渠——这，是他噩梦的开始。
讲台上，Walter面对一群心不在焉的学生，讲述着化学的神奇之处。他拿起分子模型，讲解着手性分子的奥妙——两种分子互为镜像，却有着截然不同的性质。化学，这门他深爱的科学。
沙利度胺，一个曾经轰动世界的药物名字。Walter告诉学生，同样的分子结构，不同的镜像排列，一个拯救了无数孕妇，另一个却造成了无数畸形婴儿。科学的两面性，在此展现得淋漓尽致。
仓库里，Walter颤抖着手探向Emilio的鼻息——竟然还有呼吸！他还活着。这个发现让两人瞬间崩溃，他们匆忙把不省人事的毒贩拖进后备箱。命运的齿轮，开始无情转动。
几小时后，Walter在极度恐惧中返回仓库查看情况。推开门的瞬间，他的心跳几乎停止——Krazy-8已经醒来，正用铁链挣扎着。这个本该死去的男人，正用绝望的眼神盯着他。
Walter鼓起勇气，用枪指着Krazy-8质问道："你叫什么名字？"他在试图把对方当成一个人，而不是一个待处理的问题。Krazy-8报出名字 Brody，这个名字将从此刻在Walter的良心上。
Jesse和Walter面对面坐着，讨论着该如何处理这具"尸体"。Walter建议挖坑埋了，Jesse却担心会被发现。两人陷入沉默，恐惧与良知的拉锯让这个平凡的夜晚变得无比漫长。
Walter突然想到了一个疯狂的计划——用氢氟酸溶解尸体。他解释着化学原理，仿佛在上一堂实验课。但这次，实验材料是一具人体，而实验场地是普通的浴缸。科学与犯罪的界限，在这里彻底模糊。
Jesse提议抛硬币来决定Krazy-8的生死。Walter同意了，他需要把命运交给概率来审判。硬币在空中旋转，两人都屏住了呼吸——这是他们最后的道德防线。
Walter开车来到建材市场，购买聚乙烯塑料桶。售货员热情介绍着各种规格，Walter却心事重重。他买了最大的桶，仿佛在为自己的罪行准备容器。科学家的理性，正在为犯罪铺路。
Skyler紧盯着Jesse，质问道："你究竟是谁？"她已经从丈夫的反常行为中嗅到了危险的气息。Jesse支支吾吾，不知该如何回答。谎言的蛛网，正在这个家庭中蔓延。
Walter在浴室里待了整整一夜，淋浴的水流冲刷着他的身体，却洗不掉他的罪恶。镜中的自己如此陌生，那个曾经的高中化学老师，仿佛已经死在了某个仓库里。
Walter终于向Skyler坦白承认自己买了大麻。这是一个谎言，却是他唯一敢说的实话。在毒品帝国的真相面前，一包大麻显得如此微不足道。谎言与真相，在这个家庭中激烈碰撞。
Walter向Skyler坦白自己杀了人。他的声音在颤抖，述说着那个沙漠仓库里发生的一切。Skyler的世界观在这一刻彻底崩塌——她枕边的男人，已经不再是那个平凡的化学老师。
Walter与Jesse，两个命运交织的男人站在沙漠中。他们共同拥有了一个致命的秘密，也共同踏上了一条不归路。从讲台到犯罪现场，从教室到沙漠仓库——一切都已经无法回头。